Big corrections:
mc simul chapter - how many partons at NLO and such
understand CLs scan

uncertainty in / on 

Plots:
CLs scan (maybe)
ewk optimization, separation

Cose da chiedere ad aurelio sulla tesi:
quando definire gli acronimi? Nelle introduzioni o solo quando se ne parla in dettaglio?
data mc: miei senza sistematiche vs HF con sistematiche 
perche’ b-quark ma W boson (niente trattino)
capitalize Naturalness
quando mettere cifre e quando numeri scritti a lettere

AGGIUNGERE
mettere frase su different resolution function for b-jets for qcd
sistematica su ttHF
descrizione sistematiche EWK analysis 

Altre cosette 
comma before “and” in list
Higgs boson denoted as h and not H
quando mettere le maiuscole negli acronimi 
- dopo re, e.g. re-built?
decidere come indicare il BR (abbreviare con B e' orribile)


